# Описание

Консольная версия игры "Виселица", в которой игрок пытается
угадать загаданное слово, вводя буквы по одной за раз.

Слово выбирается по уровню сложности и категории, случайно, из предварительно
заданного списка слов.

Количество попыток ограничено, и за каждую неверную догадку
визуализируется часть виселицы и фигурки висельника.

## Не интерактивный (тестовый) режим работы

* Программа имеет возможность запуска в не интерактивном (без взаимодействия с пользователем) режиме.
* В не интерактивном режиме программа принимает два аргумента командной строки: "загаданное" слово и "угаданное".
* Не интерактивный режим автоматически активируется при вызове программы с двумя аргументами командной строки.
* От программы ожидается вывод на STDOUT в формате "угаданные_буквы_слова;результат".
  Не угаданные буквы заменены символом звёздочки `*`. Подробнее - [см. пример](docs/test-example.md).

## Интерактивный (пользовательский) режим работы

* Интерактивный режим автоматически активируется при вызове программы без аргументов командной строки.
* Программа выбирает случайную категорию (список) слов, если этого не сделал пользователь.
* Программа выбирает случайный уровень сложности, если этого не сделал пользователь.
* Программа выбираеть случайное слово из выбранной категории (списка).
* Игрок вводит одну букву за раз, чтобы угадать слово.
* Экран обновляется после каждого ввода, показывая уже угаданные буквы и прочерки на местах неуказанных букв.
* Визуализация виселицы добавляется постепенно с каждой неправильной попыткой.
* Игра завершается, когда слово угадано полностью или когда висельник полностью нарисован.
* Количество попыток ограничено и указано в начале игры.
* Приводимая ниже информация относится к интерактивному режиму работы программы.

# Описание входных и выходных данных

## Ввод

* Ввод буквы осуществляется через стандартную консоль ввода.
* Ввод не чувствителен к регистру.

## Вывод

* На каждом этапе игры отображается текущее состояние угадываемого слова и виселицы.
* При успешном угадывании буквы обновляется состояние слова на экране.
* При неправильной букве обновляется изображение виселицы и указывается кол-во оставшихся попыток.
